눈을 떴을 때
저는 선 안에 갇혀있었고
그들이 저를 내려다보고 있었습니다.
타미야 유우호우라니..
뭐야? 저게
선 안? 그들?
네번째 종류. 근접조우네.
응? 네번째?
첫번째. 그것은 그들을 가까운 거리에서 목격하는것.
두번째. 그것은 그들 주위에 어떠한 영향을 주는것.
세번째. 그것은 그들과 접촉하는것.
잠깐잠깐.. 무슨소리야 두사람 모두..
그래서 네번째. 그것은 그들에게
유괴되는것.
하? 유괴?
아 맞다 쿠로이상.
그 관내에 일어난 사건 말인데요.
- 시끄러워.
- 네
뭐, 이야기를 바꿔서
현재 가와사키시에서 일어나고 있는
수수께끼의 연속 납치 사건에
이쪽 UFO는 관여하는걸까요?
그렇게 생각하는것이 자연스럽겠죠.
하아? 무슨소리야? 저 아저씨
에? 왜 노려봅니까?
설마 쿠로이상. UFO 믿는겁니까?
뭐, 믿으면 안되는거야?
나도...
잠깐 엄마까지!
잠깐. 너도 좀...
귀에서 킨~~ 하고 울리잖아!!
잠깐 엄마. 이쪽도 킨~~ 한다고!!
아...
여기 쿠로이상. 쿠로이상?
미묘하게 틀려.
- 에?
- 뭐가?
아뇨 별로.
네. 에?
엣? 안들립니다.
저기 다시 말씀해주세요. 네
네
네...
다이칸사마.
다이칸사마!!
네.
가자구.
네?
가자!
또인가... 이것이 8번째다.
풀숲.. 벗어던진 옷과 구두.
지금까지와 완전 똑같은 수법이네요
그 그럼 설마 저것도인가요?
미스테리 서클
픽토그램... 형태
도S형사 7회
* 자막 : YouHa(의역오역넘침)
기다리다 지쳐서 만들어봤습니다.
첫자막이니까 잘 봐주세요
이로써 8번째다. 과거 7건을 포함해서
사건의 목격자는 제로!
실종자 8명의 연령 성별도 제각각
공통점은 현장에 벗어 던진 옷과 미스테리 서클
뭐라해도 해결 불가능한 사건입니다.
그래도 이거 유괴사건이지요?
저 사람들은 누군가에게 유괴당했겠죠?
자 그럼 범인은 왜 연락하지 않는거야!
- 다이칸!! 뭐야!? 그 이유는 뭐냐고?!
- 크게 목소리 내지 마세요. 귀에서 킨~킨~ 거립니다.
- 아??
- 아!!
그.. 본인이 없어질 가능성은 없습니까?
연속 실종사건이란 가능성은?
그럼 일부러 옷을 벗고 미스테리 서클을 만든건 왜그런거야?
무슨 의미가 있어!
- 뭐.. 확실히 그렇지만. 자. 계장님은 어떻게 생각하시나요?
이 사건의 전모를...
- 아니 그것은
Unidentified Flying Object의 관여가 농후.
- 응?
- 쿠로이상?
- 쿠로이군 도대체 뭐라는거야?
그것은...
그것은?
U F O !
엣! U F O?
핫 U F O !
- 데데데 뎃뎃뎃 데데데 뎃뎃뎃
- 저기 그거 알아요!
(데데데 뎃뎃뎃 데데데 뎃뎃뎃)
- 나.. 팬클럽에 들어갔었다구. 아직도 카드 가지고 있어
안녕하세요~ 점심식사 주문 받으러 왔습니다.
- 아?
- 응?
- 응? 이 아니고
저기 오늘부터 UFO셋트 라는것을 시작해서요..
UFO셋트?
네. UFO
최근 또 테레비전에서 자주 나오잖아요.
U는 우동 F는 후라이 O는 단팥죽
- 필요없어!
- 아 네. 죄송합니다.
쿠로이순사부장.
당신은 도대체 무슨말을 하는건가요? 이 일련의 사건에 UFO의 관여가 짙다고?
미스테리서클.
- 그것은 픽토그램형
- 픽토그램?
그래요. 픽토그램
타미야 유우호우쪽에 갔다오겠습니다.
- 다이칸사마.
- 앗. 네!
- 잠깐 미안해...
- 미안해... 라니..
- 쿠로이순사부장!
- 죄송합니다. 실례합니다.
하아...
타미야 유우호우라니.. 확실히 요즘
- 테레비에 자주 나오는 UFO 연구가 잖아요?
- UFO연구가?
십몇년전에 브레이크 했지만 그이후 인기가 급강하해서
현재 기적의 재 브레이크 중입니다.
- 그러니까 그게 도대체 무슨 관계가...
- 첫 에세이
당신의 머리 위에 UFO가 있어 는
10만부의 베스트셀러
- 토쿠상?
- 토쿠상. 저기..설마
UFO 믿는건가요?
설마
별로 부끄러워하지 않아도 됩니다.
- 이 세계에는 과학으로 해명되지 않은 것이 아직도 엄청 많이 있으니까요.
- 뭐.. 그건 그래
사실은 어린시절 툇마루에서 소나기 구름을 보니까
하늘에 이런 그릇같은..
바보아니야?
과장님..
[타미야 유우호우]
유우호우 유우호우...!
와아!!!!
뭔가 수상쩍은 남자죠? 쿠로이상
역시... 진짜로 믿고 있어.
지금부터 20년전에 나타난것과
최근 나타난 것을 비교해보겠습니다.
잘~~~ 보라구.
완전 똑같은거다.
이것이 무엇을 의미하는지.
그래! 웜~~홀~~의 존재이다.
오~~~
웜홀? 도대체 뭡니까? 그거
당신.. 학생일때 도대체 뭘 배운거야?
- 하? 저기 쿠로이상이야말로 대체 뭘 배운겁니까?
(20년전부터)
아니
훨씬 태고의 옛날부터
그렇게 그들은 그 중간을 누비고
언제든지 자유자재로
우리가 그들을...
- 다이칸사마.
- 네.
- 옆에 쓰레기가 붙어있어.
- 네?
- 그쪽이 아니야. 오른쪽.
- 에?
- 좀 더
뭔가요 그쪽에 당신
뭔가 질문이?
엣? 앗. 아뇨 별로..
마침 잘 됐다.
이쪽으로 오세요.
아니오.. 싫어요 싫어요.
오세요.
에..
엣?
에~?
다녀오세요.
정말로~~
자. 손을 들고
그러면 그들과 접촉해볼까?
네.
힘을 빼고 천천히 숨을 쉬세요..
후우~~
스~~ 하고 편하게
전신에 우주를 느껴봐요!
네!
어렴풋이 빛이 보이고 있죠?
안보여요.
안보여?
아 네.
엣.. 보이는걸지도 몰라요.
그들은 이번에 언제 온다고 하나요?
자.. 감각을 예리하게 해서 약간의 변화를 알아채봐요.
화요일.. 수요일.. 목요일.. 금요일..
왜그래?
뭔가 들렸어요.
금요일에 들린 후에 뭔가 초음파같은 고음이.
초음파.
그게 그들의 소리다.
그들의 소리?
당신의 감수성은 훌륭해.
이 사람은 선택받은 사람이다!!
엣?
아니 그게.. 아..
에? 에?
자.. 일어나 일어나.
이 남자다!! 선택받은 사람!!
이야~ 당신같은 인재를 만나서 정말 좋았어.
아.. 감사합니다!
응
그런가..
두사람은 경찰이었군
용건은 알아.
그 납치사건 때문인가?
앗 네.
- 저기 선생님은 테레비젼에서 사건에 대해 말씀하시던데요.
- 선생님?
아아.. 아마 그 사건은
- 사인을 부탁드립니다.
- 응? 사인?
잠깐 쿠로이상?
오 이거..초판본이지않습니까.
하핫. 괜찮겠지
쿠로이상.. 쿠로이상 교활해.
교활?
엣.. 아니 그게..
다 됐어요.
감사합니다.
다이칸사마.
네
당신도 부탁드려.
- 엣?
- 오오.. 해줄께요.
- 엣? 괜찮습니까?
- 아아..
그래도 아무것도 안가지고 있네.
아 맞다.
이거! 이거!
여기에 부탁드립니다.
- 엣? 저기..
- 부탁드립니다.
- 정말 괜찮을까?
- 괜찮습니다.해주세요.
그럼.
하는김에 미스테리 서클도 그리자.
저번에 나타난건 픽토그램형이엇지요
감사합니다.
지금 선생님은 손님을 만날 수 없습니다.
돌아가세요
- 그래도 잠깐이니까..
- 곤란합니다.
팬인가? 사인을 원하는건가?
그럼 밖에서 좀 기다려주게나
지금은 손님이..
아.. 네. 기다리겠습니다.
- 감사합니다.
- 응? 무슨일이세요?
- 그럼.. 이만 실례합니다.
- 오.. 이제 됐나?
- 그럼
저기? 쿠로이상 사건 듣지 않아도 괜찮습니까?
아 선생님 사인 감사합니다.
- 아니아니 후훗
- 쿠로이상!
얼레?
그 사람 돌아간 것 같네요.
밖에서 기다리라고 했는데
타미야선생님..
다행이야 사인.
네. 평생 간직합니다.
가자구.
앗 질투하고있네요~~
앗. 멈춰주세요.
이 차는 항상 여기에 멈추나요?
아니요. 처음본 트럭이네요.
멈췄던 시간대 알수 있을까요?
앗.. 네.. 그러니까..
앗... 어젯밤 8시부터 9시까지 1시간이군요.
됐다~~
빙고!
- 빙고?
- 엣? 아뇨
쿠로이군....
뭐가 UFO냐고
- UFO?
- 엣? 아뇨
쿠로이상
왜 이 사람을 따라온겁니까?
- 저기 쿠로이상?
- 응?
역시 타미야선생에게..
아니 타미야상에게
좀더 얘기를 들어보는게 좋지 않을까요?
응?
이거 예쁜 펜던트네요.
아. S! S네요 쿠로이상.
아. 그런가.. 그랬군요.
쿠로이상. 이거 선물할께요
평소의 감사를 담아.
- 선물?
- 네
왜냐면 이거 갖고 싶잖아요?
도S의 S!
재미있잖아.
바보 아니야?
연속으로 8건의 납치사건이 일어나면서
한명의 목격자도 찾아내지 못하다니..
도대체 당신들은 뭘 하고 있는겁니까?
정말 죄송합니다.
다시한번 탐문을 철저히 하세요!
네.
하아..
- 포기하면 거기서 끝이라구.
- 네
- 저기 과장님.
- 네.
- 이건 목격자의 정보는 아닙니다만
- 그럼 됐습니다.
아 저기 시로가네 후지코 과장님.
이것도 목격자입니다.
이것은 8번째 사건이 일어난 밤
하천부지에 세워진 차량입니다.
이것은 사건을 목격한 차량 즉
목.격.차
라는 겁니다.
크크크크 재미있네.
- 아니 그렇습니까?
- 하하하하하
- 아리스가와 계장.
- 네!
시시한 얘기를 하기 전에 바로 감식반에 보내고 번호와 차종을 특정해오세요.
아.. 네!
- 하아.. 시시해.
- 푸하 목격차 하하하
- 잘 나가는군요.
[앗 S! S예요 쿠로이상]
- 아 저기 쿠로이상
- 내일 카네마루 시오리의 관계자에게 이야기를 들으러 가
엣? 그거 다섯번째 사건에서 사라진 여자 말인가요?
앗 저기 쿠로이상.
웅?
저는 내일 다른 것을 알아보러가도 될까요?
에?
전 저 나름대로 알아볼 것이 있어서..
이제 8건이나 사건이 일어나고 있어요.
9번째 피해자를 만들수는 없습니다.
그러기 위해서는
모든 방향에서 수사를 하는 것이 좋지 않을까 해서.
저한테는 들리거든요..
확실히 그들의 소리가.
마음대로 해도 좋아.
네. 맘대로 하겠습니다.
마음대로 하려던거 아니었어?
헉.
문을 닫습니다.
휴식 들어갑니다.
역시 스튜디오 덥네..
좀 온도를 낮춰줘요.
아 타미야 선생님
아 당신은 어제..
네 그.. 선생님께 꼭
여쭈어 보고 싶은게 있어서..
지금 잠깐 시간 괜찮으신가요?
응 뭐 짧게 부탁하네
네!
저기 실은 오늘 그들이 오지 않을까 해서요..
응? 오늘?
네. 오늘은 금요일입니다.
[금요일에 들린 후에 뭔가 초음파같은 고음이]
[그게 그들의 소리다]
아~ 그랬었네.
네. 선생님이라면 그들이 오는 장소나 시간을
짐작할 수 있지 않을까 해서요.
저기 가르쳐주세요 부탁드립니다.
좋~아 특별히 알려주겠어.
앗. 감사합니다.
- 실종된 가네마루 시오리 씨와는 약혼한 사이네요?
- 네
여기요. 쿠로이상도.
엣?
최근 그녀가 뭔가 바뀐것은 없었습니까?
뭐.. 너무 걱정하고 걱정해서 그 이후부터 아무것도 생각나지 않고
아 잘 이해합니다.
- 왜냐면 이 시기에 식장을 취소하면 위약금이 50% 정도 든단 말이예요
- 에?
새집 계약도 끝나고
가구도 모았는데
반품할 수 있을지 걱정돼서...
걱정되는게 그거예요?
아 물론. 걱정이예요.. 시오리에 대한 것도.
것도?
뭔가 저 약혼자 조금 이상했네요.
응?
저 뭔가 이상한 말 했습니다.
죄송합니다.
기분 상하셨으면 고치겠습니다.
잠깐 쿠로이상.
기다리세요
네 네 네 네~
에... 또..
좋아 좋아
좋아!
후우~~
이쯤에서 우주쪽으로 힘을 보내는거야
네 저기.. 그래서 시간은 언제쯤인가요?
지금부터 5분후에 올수있고
6시간 뒤에 올수도 있다..
그것은 너와의 궁합에 달렸다.
궁합
핫! 왔다!
들렸다!
컴온~~! 픽토그램형!
저기.. 왜?
이 아이도 나쁘지 않네.
그렇습니까?
감사합니다!
아! 그 메이크업
스스로 하신건가요?
아?
엣?! 저기.. 뭔가.. 저
거슬리는 말이라고 했습니까?
이런애구나.
그래서?
오늘은 그 퍼니 페이스의 아이 어떻게 했어?
앗 다이칸사마는 단독수사 하러 갔습니다.
단독수사?
잠깐. 왕따시키는거 아니야? 마야야.
아니 이건 사랑의 채찍이지
- 왕따 시키는건 아닙니다.
- 그건 받기 나름이야.
사람이 무엇을 생각하고 있는가
무엇을 고민하고 있는가
어차피 남은
모르는거야~
앗 계장님.
엣? 무슨말씀이십니까?
저런....
무슨일이야?
쿠로이상..
쿠로이상!!
왜!!
쿠로이상. 저거..
왜 다이칸사마가..
설마 9번째 실종자가
다이칸이 될 줄이야...
- 쿠로이순사부장.
- 네.
그가 그곳에서 뭘 했는지
짚이는게 있나요?
쿠로이순사부장?
Unidentified Flying Object을 불렀을
가능성이 있습니다.
엣?
UFO를 불렀다.
하? 당신 도대체...
- 쿠로이순사부장.
- 네.
다이칸야마 순경은 UFO의 존재를
믿지 않는 것 같아보였는데요..
[핫! UFO!]
[뎃뎃뎃 데데데 뎃뎃뎃]
[앗! 이거 알아요!]
다이칸사마는 어떤 인물의 이벤트에 참가한 후
- 그 존재를 믿게 되었다.
- 어떤 인물?
누구입니까? 그 사람은..
타미야 유우호우 입니다.
타미야 유우호우?
- 저기 UFO 연구가인?
- 그 수상한 녀석일까?
그럼 그 타미야유우호우에게
임의로 사정을 들어봅시다.
네!
어쨌든 그는 일본인으로는 처음으로
지구 밖 생명체와 조우 했다던가...
텔레비젼에서 말하던데요?
- 알고 있습니다.
- 어?
1995년 6월 16일 지구 밖 생명체와 조우하여
텔레파시에 의한 접근에 성공.
저와 같은 심야프로그램을 보고 있었군요 과장님.
다이칸야마 순경이 없어지기 몇시간 전
그와 방송국 복도에서 대화하는 모습을
경비원이 직접 목격했다.
에에.. 그 남자가 갑자기 찾아왔어요.
그 사람한테 뭐라고 부추긴거야?
지구 밖 생명체와 교신하겠다고 해서
강의를 했을 뿐이예요.
강의?
그 남자는 감정선이 강한 선택된 인간이니까요.
- 하?! 어디가?ㅋ
- 응?
형사로서의 직감은 제로
틀린 추리를 자랑스럽게 말해.
그 멍청이 같은 애송이
그래도 최근에는
조금은 나아진 줄 알았는데
자기가 범인에게 납치되는게
도대체 어떻게 된거야!
저기 쿠로이상
나를 여기로 불러낸건
어제 내가 그와 만났다는거
그거 때문입니까?
- 아니오
- 응?
미스테리 서클
현장에 남아있던
미스테리 서클은
일반인에게는 공개되지 않는다.
그 모양을 아는 사람은 수사관계자
아니면 이 일련의 사건에
관여하고 있는 인물.
[저번에 출현한 것은
픽토그램형이었지.]
저런 타입의 미스터리 서클은
일반적인 것이다.
우연의 일치인 것 같네.
과장님
우연의 일치.
당신은 확실히
"저번에 출현했다"
라고 하지 않았나요?
타미야 유우호우상
- 돌아가셔도 좋습니다.
- 엣?
어제 타미야상은 하루종일
방송국에서 녹화를 하고 있었습니다.
녹화가 끝난것은
오전 12시경
그나저나 걱정되네요..
저로 괜찮다면
언제나 수사에 협조 하니까요..
힘내세요.
그럼.
쿠로이상.
저기 과장님
어째서 타미야를 돌려보낸겁니까?
알리바이가 있는 이상
구속시킬수는 없습니다.
저기 그렇지만..
미스테리 서클의 형태를 타미야가 알고 있는거
확실히 이상하지 않습니까?
과장님!
8번째 실종자인 이시나가 아키라상 말인데
다중채무자인걸로 판명됐습니다.
- 다중채무자?
- 네
스스로 실종된 가능성도 있다는 겁니다.
[왠지 그 약혼자라는 사람 조금 이상했네요.]
과장님. 하천부지에 세워져 있던 트럭
번호와 차종이 특정되었습니다.
에...주인은 "리사이클 숍 무토우"입니다.
무토우?
쿠로이상?
와우~ 자기 지금 시간 있어?
가라오케 가지 않을래?
앗
제 목소리를 못알아보다니
상당히 절박한 상황이군요
쿠로이상.
- 뭐야 이 옷차림. - 아.. 이거요?
- 헌팅 대행업 입니다
- 헌팅 대행업?
의뢰인 대신 여자를 헌팅하고
수수료를 받는다.
바보 아니야?
쿠로이상 역시 절박한 상황이죠?
얼레? 다이칸사마는요?
자! 알았다구.
예. 물론입니다.
무토와 타미야는
10년 전부터 아는 사이입니다.
계기는 당시 운송회사에 다니던 무토가
타미야의 도주를 도와주면서 부터 입니다.
- 도주?
- 네
타미야는 UFO 붐이 지나간 이후
밑바닥 생활
빚에 허덕이는 것 같았습니다.
- 어이! 당신 누구야?!!
- 에?
헌팅인가?
쿠로이상에게 따라붙지마
- 누군가요 당신?
- 나는..
아오조라.. 카와사키 아오조라 경찰서
형사 1과 강력범 수사과의 하마다 순경이다.
아.. 하마다 순경.
수고하십니다.
- 아직도 따라붙을 생각인가?
- 예!
- 돌리게 해줄께.
- 네?
우와!!!! 그립다 이거
이거 이름이 뭐였죠?
회전 놀이기구다.
회전 놀이기구다. 맞다.
돌려.
어느 정도의 스피드가 괜찮습니까?
돌려. 적당히.
네!
그럼 돌리겠습니다~~
이~~ 얏호!!!
왜 웃는거야?
그게.. 쿠로이상과 둘 뿐이니까..
앗 기분 나쁘셨습니까?
죄송합니다.
관내에서 3개월동안 8명의 사람이
실종되는 사건이 발생
어느 사건도 목격자 제로.
8명의 연령 성별도 모두 제각각.
공통점은
현장에 남아있는 벗어 던진 옷과
미스테리 서클
정말 이상한 사건이네요 쿠로이상.
앗 죄송합니다.
그리고 9번째 실종자
다이칸사마
다이칸사마는 실종되기 직전
UFO 연구가인
타미야 유우호우와 만났다.
타미야의 이벤트에 참가했던
무토라는 남자
무토는 10년전
타미야를 도주시켰다.
도주...
[주인은 '리사이클 샵 무토' 입니다]
[헌팅 대행업이예요.]
스톱!!!
네!
도주 대행업?
에? 뭡니까?
다이칸사마...
앗 쿠로이상!
우웩
하앗!
그래서 반대 했잖아요
- 너무 화내지마
- 타미야상!
하필 왜 형사를 납치한건가요?
도주하고 싶은 놈이 없잖아
어쩔수 없잖아~
그렇다고...
아직 이런 붐은
끝나지 않았다.
그래서.. 어떻게 할겁니까?
저 형사!
[어쩌지?]
너네 산업폐기물 처리장에
묻어버리면 되겠지?
너무 간단히 말하는데요.
묻은 후에 책임 지실거예요?
흐흐흐흐...
들키지 않을거야.
멍청한 형사
하나 묻은 정도로
후후후
안심하라구.
하아...
엣?
왜? 왜 너네들이?
- Fight.
- 네?
Fight!
네!!
- 우와~~~~~
이리오너라~~~ - 뭐야? 뭐야? 그만두라구~
오야? 형사님
이번엔 무슨 용건입니까?
다이칸야마 순경을 내놔
아? 무슨말이지?
나에게는 알리바이가 있을텐데
너에게는 공범자가 있다.
이 재활용 매장 오너
무토 유우키
이 사건은 십수년전에 세상을 떠들썩하게 하고
그 후 잊혀진 UFO 연구가와
도주 대행업체가 손을 잡았다.
자작극이야!
첫번째 사건부터 8번째 사건까지
전부 도주하려는 손님이었다.
하지만
혼자만 유괴된 남자가 있다.
다이칸야마 순경
다이칸야마 순경을 내놔!
네! 여기입니다!
타미야~
움직이지마!
아.. 쿠로이상
아...
후훗.
쿠로이상
무토를 잡았습니다.
쿠로이상...
오지마~!
우왓!
쐈다.. 쐈다..
기다려~!
또 다시 시대가 나를 필요로 하고 있다.
이런 곳에서
끝날 것 같으냐!!!
- 시대가 당신을 필요로?
- 그렇다
나는 시대의 총아다
하하하하하
뭐야?
그러네...
확실히 당신은...
필요할 수도 있을거야
그렇다.
나는...
그 이벤트에 참가한 사람들한테 들어봤어.
어째서 여기에 온거야? 라고
그랬더니
이렇게 말했어
당신의 이벤트에 참가하면
용기가 생긴다고
용기?
사실은 바보 취급 당하고 있는것도
전혀 모르면서
신나서 우쭐해져있는 너를 보고 있으면
자신은 아직 괜찮은거라고
용기와 희망이
솟아 오른대
제길...
닥쳐! 닥쳐! 닥쳐!
쿠로이상. 좋네요~
좀 더 해주세요
시끄러워
이 책
어디서 팔고 있는지 알아?
헌 책방에
맘대로 가져가세요 부분에
있었다구
바보 아니야?
으흑... 흐윽 흑흑
으아!!!!!!!!!!!!!!
쿠로이상! 그거예요 그거!
언제나!!
우쭐해져서는..
- 아!!!
- 아악~~ 나까지~~
아아!
아아 악
저기 쿠로이상!!!
흐흐흐흐흥
뭡니까? 하학
- 한~개~
- 아악!!
- 두~개~
- 잠깐!!
- 세~개~
- 아흑
- 네~~개
- 아악!!
아악!!!!!
- 다섯개~~
- 아아아아아ㅏ
- 악!
- 아.
- 하.
확보.
타미야 유우호우
14시 37분 총도법 위반으로 현행범 체포!
나를 유괴한 죄로
체포한다!!
- 다이칸사마
- 네?
팬티 차림으로 범인검거.
처음 봤다구.
응?
헉
아!!!!!!!!!!
가자구.
이 일련의 사건은 리사이클 샵의 주인인
무토 유우키가 관여한 도주입니다.
무토 유우키는 10년전
타미야 유우호우를 도주시켰다.
거기에서 타미야와 관련이 있었다.
[기다리겠습니다]
UFO의 존재를 사람들이 믿도록
타미야와 무토는 손을 잡고 한편이 되어
도주시킨 사람들의 주위에
미스테리 서클을 만들었다.
정말 어리석은 짓을
이 8명은 무토의 도움으로 무사히 도주 성공
다이칸사마 혼자만 유괴당했다
정말이지
소란 피울꺼야 다이칸!
죄송합니다.
단독 행동에 의해
납치 감금되었다.
시말서로 끝나지 않아요.
네
죄송합니다.
이제와서 풀이 죽다니
당신 답지 않아요 다이칸님
헉? 하마다군까지...
다이칸사마 빨리 건강해지시고
이거 선물
아~~
쿠로이상
어느새 이런걸...
- 하하하
- 이것은...
과연..
꽤 괜찮은 앵글이다.
역시 쿠로이상
- 이거 어디에다가 장식하지요
- 엣?
- 하마다 공구 가져와봐
- 네!
잠깐 잠깐 정말로 장식할거예요?
과장님 뭐라고 좀 해주세요~
- 훌륭해
- 과장님!
이젠....
안된대요.
정말이지
제멋대로 혼자 움직이고 유괴돼서
쿠로이상에게 폐만 끼쳤다고 생각하진 않아?
정말이야 오빠
네
저기..
다시한번 죄송합니다
쿠로이상
좀 더
배에서부터 소리가 나오게!
잠깐~~ 크게 소리내지 말아줘요~
겨우 나은거란 말야 귀울림..
- 귀울림?
- 네
그때부터 계속
귀 안에서 킨~~ 하고
응? 무슨일이예요 쿠로이상?
[귀에서 킨~~ 하고 울리잖아!!]
[잠깐 엄마. 이쪽도 킨~~ 한다고!!]
[금요일]
[뭔가 초음파같은 고음이]
혹시
그 행사장에서 들린 소리는...
응?
- 아~~! - 우왓!!
그럼 전부 엄마 때문이잖아!
- 아? 뭔소리야 너
- 어쨌든 한번 나았으니까.
아 맞다 쿠로이상.
이거 현장에 떨어져 있던거 돌려드리겠습니다.
아.. 그거
응?
앗
쿠로이 마야
엣?
아~~ 역시
헌책방에서 산게 아니었군요.
얼레~ 얼레얼레?~
역시.. 믿고 있었군요
UFO
쿠로이상.
바보 아니야?!!
너 바보?
자~ 먹자구요.
네네.. 자
잘 먹겠습니다.
얼레?
이거 픽토그램형이잖아?
응. 맛있어~